Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
- Jango ! - Hein ? Oui ?
Je m'occupe de ce morveux.
Je te laisse la fille.
Comme prévu, fais-lui écrire un testament,
puis liquide-la !
Mon équipage, vous m'entendez ?
Protégez kaya !
Luffy ! Usopp et moi, on va poursuivre l'hypnotiseur.
Tu t'en sortiras ?
Oui ! Dépêchez-vous !
Hein ?
Le capitaine kuro est vraiment le plus fort.
- Ouais ! C'est le meilleur ! - Il va tous les tuer !
Arrêtez de m'appeler ainsi !
J'ai planifié tout Ceci afin d'en finir avec ce nom !
J'étais fatigué de cette vie.
Je ne faisais qu'élaborer des plans et diriger des crétins qui ne pensaient qu'à piller.
Sans oublier les chasseurs de primes et le gouvernement qui me traquaient.
Co... comment ?
La vie de pirate te fatigue ?
Si t'as peur d'être une célébrité des mers, t'es pas fait pour être pirate !
Question ambition,
tu m'arrives pas à la cheville !
"Protégez kaya. La bande à usopp entre en jeu !"
Est-ce que l'hypnotiseur est derrière nous ?
Non, je ne le vois pas ! On a dû le semer !
Dans cette forêt, personne ne peut nous attraper !
Rassurez-vous ! Nous sommes là pour vous protéger !
Ouais ! L'honneur de notre équipage est en jeu !
Je vous remercie.
Personne...
Où êtes-vous, les mômes ?
Ne croyez pas pouvoir m'échapper !
Je vais vous retrouver,
quitte à raser toute la forêt !
Eh Ben...
Il a l'air d'être super en colère.
Ce type n'est pas un simple hypnotiseur !
Par où sont-ils allés ?
Par là !
Où êtes-vous, sales gamins ?
Va à l'est ! À l'est !
Je te dis d'aller à l'est !
Dis-moi plutôt à gauche ou à droite !
- Demi-tour droite ! - Mais c'est en arrière, ça !
Mademoiselle kaya !
Je suis désolée. Partez devant !
Que dites-vous ?
Nous avons pour mission de vous protéger !
Misère ! Elle est brûlante de fièvre !
Hein ? Tenez le coup, mlle kaya ! Il nous faut un médecin !
Imbécile ! C'est pas le moment !
Quelqu'un veut nous tuer !
Mais Elle ne peut plus courir !
Je sais bien !
Où êtes-vous, les gamins ?
Merci.
Vous m'avez bien aidée.
Votre dévouement me touche beaucoup.
Maintenant, vous devez fuir.
Où êtes-vous passés ?
Vous ne pourrez pas toujours fuir !
Montrez-vous !
Si nous partons en la laissant, nous avons peut-être une chance.
En effet, c'est possible.
Le capitaine l'a toujours dit.
"Si vous pensez perdre, partez à toute vitesse."
Maudits gosses, ils se fichent de moi !
Y a pas à dire, le capitaine ment bien !
Il s'est battu, lui... Au prix de sa vie, qui plus est !
Il nous a même protégés !
On la laissera pas se faire tuer !
Très bien, alors c'est décidé, équipage d'usopp !
Oui ! Affrontons ce type !
Arrêtez ! Vous n'êtes que des enfants !
Vous ne devez pas mourir pour moi !
"On se bat pour vivre, pas pour mourir !"
C'est ce que le capitaine dit toujours.
Ah, les mômes...
Argh ! Le salopard !
Il a brisé les griffes du capitaine...
Il me reste encore cinq lames à t'enlever !
Ça va aller ! Il est encore en vie !
Ouais ! Il a encore une griffe !
Allez-y ! Réglez-lui son compte, capitaine kuro !
Hé, je croyais qu'on devait plus l'appeler comme ça ?
En effet, dans ce village, il s'appelle "klaha quelque chose"... Alors appelons-le klaha !
Découpez-le en rondelles, klaha !
Bande de demeurés...
Fermez-la !
Quand j'en aurai fini avec lui, je vous exterminerai jusqu'au dernier...
Y compris jango, bien sûr !
Hein ? Pourquoi nous aussi ?
Vous nous faites marcher, capitaine kuro !
Nous avons encore le temps d'attaquer le village !
Et puis, jango va revenir avec le testament de la fille, conformément à votre plan !
Je n'ai aucune inquiétude concernant mon plan,
car vos cadavres me serviront à vous faire Porter le chapeau.
Je n'ai jamais eu l'intention de vous laisser repartir vivants.
Cela m'ennuierait beaucoup que quelqu'un sache que je suis vivant.
Vous rigolez... Alors vous aviez prévu de nous tuer depuis le début ?
Évidemment...
Lorsque j'ai décidé d'abandonner mon nom,
il y a trois ans de cela.
J'avais déjà tout prévu...
Oui, tout prévu dans les moindres détails !
Vous êtes vraiment stupides !
Ton équipage est trop nul.
Nul, tu dis ?
Un équipage de pirates n'est qu'un ramassis de pouilleux rejetés par la société.
Il leur faut quelqu'un pour penser à leur place !
Ils sont Juste bons à obéir aux ordres que je leur donne !
C'est cela, la loyauté envers le capitaine !
J'ai droit de vie et de mort sur eux !
Ils doivent m'obéir aveuglément en toute circonstance !
Et être prêts à mourir pour le succès de mon plan.
Tel est le devoir d'un pirate !
Enfonce-toi bien ça dans le crâne morveux !
Tu as beau être capitaine
et commander des centaines d'hommes,
tu ne gagneras jamais contre usopp !
Comment ?
Tu crois que ce pirate de pacotille est meilleur que moi ?
C'est ça.
Elle est bien bonne, celle-là !
M'avoir coupé quelques griffes ne t'autorise pas à dire des sornettes !
Tu me crois vaincu ?
Tu vas voir !
Question d'étoffe !
- Comment ? - Tu ne sais pas...
Ce qu'être un vrai pirate veut dire !
Vous avez vu ça !
Il a été plus rapide
que la "patte de velours" !
Tu as osé m'insulter...
Puisque ça t'intéresse, je vais te montrer ce qu'est un vrai pirate.
Te montrer la peur qu'il engendre !
Une peur atroce, bien plus terrible que la mort !
Hé ! Cette pose, c'est... Il va utiliser cette technique...
Mais son adversaire est tout seul !
Aucun doute pourtant...
Il va utiliser la "secousse mortelle" !
Faut pas rester là ! Sinon on va y passer aussi !
Il veut tous nous tuer ! C'est ce qu'il a dit tout à l'heure !
Capitaine kuro, arrêtez ! Ne faites pas ça !
On fera ce que vous voulez !
Pitié, capitaine kuro !
Qu'est-ce qu'ils ont ?
Il remue les épaules, c'est tout.
Pitié !
- Capitaine kuro ! - On vous en supplie !
Arrêtez !
Par pitié !
Ne nous tuez pas !
Capitaine !
Arrêtez, capitaine kuro !
Secousse mortelle !
Quelle déception...
Je m'attendais à un plus gros trésor que ça.
Bon, voyons voir si la bataille est terminée.
Que se passe-t-il ? Ils sont tous immobiles !
Est-ce que tout est fini ?
Que se passe-t-il, là-bas ?
Ça recommence !
Le mur aussi...
Arrêtez, capitaine kuro !
Impossible ! Il ne peut pas stopper son attaque !
Il est si rapide qu'il ne contrôle plus rien !
Nombre d'entre nous ont péri par...
Hé !
Que... que se passe-t-il ?
Ces hommes se mettent à saigner d'un seul coup !
Montre-toi...
Le majordome !
Pourquoi t'en prends-tu à tes hommes ?
Luffy...
Je t'ai eu !
Pauvre imbécile !
Tu aurais dû me laisser faire bien gentiment !
Regarde ça ! Par ta faute, je n'ai pas pu finir le travail !
Les pauvres souffrent inutilement, alors que j'aurais pu les achever en douceur.
Et maintenant ?
Tu as quelque chose à dire ?
Ouais.
Jamais je ne deviendrai...
Quelqu'un comme toi. - Faux !
Tu ne "pourras" pas le devenir !
Tu n'auras pas le temps.
C'est ici...
Que tu vas mourir.
Je vais te taillader, te dépecer, en te laissant hurler de douleur.
Et rien que pour toi, je vais faire en sorte que ça dure.
Essaie toujours !
Montrez-vous, les mômes !
Je sais que vous êtes dans le coin !
Abandonnez !
On se rend ! Prenez mlle kaya !
Venez par ici ! On va vous conduire jusqu'à Elle !
Comme si j'allais marcher... Je ne fais jamais confiance aux morveux.
Hein ?
On le tient ! Maintenant !
Mange ! Attaque au poivre !
Qu'est-ce que je disais ! Je savais que c'était un piège !
Ho ! Hisse !
Prends ça !
Aïeuuh ! J'ai mal ! J'ai mal !
Et maintenant, le coup de grâce !
Vous êtes des petits durs...
Flûte ! On a raté notre coup !
Vous m'avez pris à la légère.
Ne sous-estimez jamais un pirate.
Oignon !
Les pirates de bac de sable que vous êtes ont mis le Nez là où il ne fallait pas !
Où êtes-vous, la demoiselle ?
Je vais d'abord m'occuper de ces trois-là.
Se frotter à un vrai pirate est la dernière des stupidités !
Une fois dans l'autre monde, vous vous en mordrez les doigts !
Vous étiez donc là...
- Non ! - Fuyez, mademoiselle !
Fuyez !
- T'as entendu ? - Oui. Ce sont les enfants !
Ça venait de là-bas !
Je vous en prie, arrêtez.
Laissez-les tranquilles...
Je vais écrire ce testament.
Non !
Si vous le faites, il vous tuera après !
Pardonnez-moi...
Pauvre idiote, vous n'êtes pas en position de poser vos conditions.
Le capitaine kuro m'a ordonné de tuer tout le monde.
Mais...
Si vous ne faites pas ce que je dis, je me suicide tout de suite et adieu le testament !
Non, stop ! Attendez ! Ne vous énervez pas !
Il me faut absolument ce testament, sinon je suis mal !
Ma... mademoiselle kaya !
D'accord ! Ils peuvent filer !
De toute façon, ils n'iront pas loin dans leur état.
Tenez.
N'oubliez pas de signer !
Je sais.
Misère...
"Je lègue toute ma fortune à mon majordome, klahadoll."
Pas d'erreur. C'est bien votre testament !
Je n'ai même pas eu à vous hypnotiser !
Ne les tuez pas.
Vous m'avez promis !
Soyez tranquille !
Je n'en ai pas l'air, mais je sais tenir parole.
Mademoiselle kaya !
Ils sont là !
Par là ! Par là ! Dépêche-toi !
Aïe ! Compris ! Arrête de me frapper !
Là-bas !
Je m'en occupe !
Ton heure a sonné, l'hypnotiseur !
Zut ! Il m'a suivi !
J'ai l'impression qu'il vaut mieux en finir au plus vite !
À suivre
Ici, c'est réglé ! À toi de finir le travail !
Pas question de perdre contre un lâche qui a abandonné son nom !
Le mien, tu l'oublieras pas !
- Pourquoi es-tu en colère ? - Je le déteste !
- Il a tort ! - C'est ça, être un pirate !
Ce n'est pas ça, un équipage !
Prochain épisode : "L'explosion de colère.
"Kuro contre luffy : Le combat final !"
Le roi des pirates, ce sera moi !